Kanka!
Bu sonun!
Silahlı Ejderha LV7, doğrudan saldır!
Silahlı Yok Edici!
Manjome Thunder'a Karşı (Bölüm 2)
Silahlı Ejderha LV7
Tuzak kartımı devreye sokuyorum! Kahraman Ruhu!
Ne? Ne oldu?
Onu ne korudu?
Eğer bir Elemental HERO
savaşta yok edilirse,
Kahraman Ruhu savaş hasarını 0'a düşürür.
Taktiklerin her zamanki gibi kurnazca!
Ah, neyse... Bu benim avantajımı değiştirmez.
Kimse benim Silahlı Ejderha LV7'mi yenemez.
Turumu bitiriyorum!
Benim turum! Kart çek!
Harika iş çıkardın, dostum.
Tam zamanında geldin.
Savunma pozisyonunda Kanatlı Kuriboh'u çağırıyorum!
Turumu bitiriyorum.
Her zamanki gibi kaçıyorsun.
Böyle bir şeyin sana ne faydası olacak ki?
En azından epey öfkeli olduğu belli.
Ama bak, Kanka, belki kardeşlerim hakkında bir şey biliyordur.
Hadi ama... Düele beni de al, ona sorayım!
Kes sesini.
Bu düel önemli.
Senin burada yeri yok.
Böyle yapma, Kanka!
O da ne?
Manjome'nin destesinde...
Haklısın!
Hey, Manjome! O da ne?
O-Olamaz...
Geri gir oraya.
Sana ihtiyacım yok.
Hemen oraya gir!
Benim turum! Kart çek!
Sen saldırı değeri olmayan küçük bir monstersın.
Silahlı Ejderha LV7, Silahlı Yok Edici!
Turumu bitiriyorum!
Ha? Manjome neden canavarının efektini kullanmadı?
Winged Kuriboh'un etkisi sayesinde,
zaten bu tur Judai'ye hasar veremezdi.
Son ana kadar hayatta kalabilme yeteneği...
Görünen o ki Judai'nin şansı henüz tükenmemiş.
Benim sıram.
Büyü kartım Pot of Greed'i aktive ediyorum!
Destemden iki kart daha çekiyorum.
Çek!
Ve... bir kart daha!
Buldum!
İşte beklediğim kart,
her şeyi değiştirecek olan kart!
Ne?
Elimden bir kart atıyorum,
ve büyü kartım Special Hurricane'ı aktive ediyorum!
Ne?
Bu, seviye atlamış canavarı
yok edebilecek kart.
Bu mümkün olamaz...
Bir kart atma karşılığında,
Special Hurricane sahadaki tüm Özel Çağrılmış
canavarları yok edebilir.
Harika iş, Judai!
Bir canavarın seviyesi ne kadar yüksekse,
Özel Çağrılmış bir canavar olma
ihtimali de o kadar artar.
Tabii ki. Ve bunu lehine çevirdi.
Başardı!
Abi, Armed Dragon'ın son formunu yendi!
Artık işler Abi'nin lehine ilerliyor!
Elemental HERO Wildheart'ı çağırıyorum!
Çık gel, Wildheart!
Hadi, Wildheart! Manjome'ye saldır...
yani, Thunder'a, direkt!
Wild Slash!
Acınası...
Görünen o ki galibiyet hâlâ
iki taraf için de mümkün!
Ha, Müdür Ichinose?
Kalk! Kalk ayağa, Thunder!
Kalk, Thunder!
Kahretsin...
Jun ne yapmaya çalışıyor?
Neden ona verdiğimiz kartları kullanmıyor?!
B-Benim... sıram.
Çek!
Dördüncü Boyuttaki mezarlık kartımı aktif ediyorum!
Bu kart, mezarlığımdan isminde "LV" olan iki canavarı
desteme geri gönderip karıştırmamı sağlıyor.
Şu kartları geri gönderiyorum...
Armed Dragon LV3 ve LV7!
Ve Armed Dragon LV3'ü savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Çık bakalım, Armed Dragon LV3!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
İşte, gördünüz mü?
İşte bu yüzden ona "Thunder" diyorlar!
Tam sahnesine bir canavar çağırdı...
Ama Armed Dragon'ı tekrar çağırmak...
Manjome'nin stratejisini anlamaya başlıyorum.
Sabırsızlandı mı acaba?
Bana öyle bakmayın, Kardeşler.
Ailenin başarısız olanı sensin!
Sakın kaybetme!
Kardeşler...
Manjome? Sen ne...
Bunlar Manjome'nin ağabeyleri.
Bu bana şunu hatırlattı...
Yanılıyorsunuz!
Ben ailenin başarısızı değilim...
Kimse çektiğim yükün farkında değil!
Sadece kazanmamı söylüyorlar...
Her seferinde kazanmamı!
Okul temsilcisi olmanın baskısından bahsetmiyordu.
Ağabeylerinin baskısından.
Ağabey...
Ağabey!
Ağabey ne oldu? Neden dalgın?
Düellodan keyif almıyor musun, Ağabey?
Düello mu?
Aynen öyle! Düello sadece kazanıp kaybetmek değildir.
Ve başkaları için savaştığın bir şey de değil.
Düellolar eğlenceli olduğu için yapılır,
Manjome!
O "Manjome bey" olacak!
Thunder!
Manjome Thunder!
Hadi bakalım. Benim turum!
Wildheart, Armed Dragon LV3'e saldır!
Vahşi Saldırı!
Tuzak kartımı aktif ediyorum: Alevlenen Mezar!
Bir canavar savaşta yok edildiğinde,
bu kartın efektiyle her iki oyuncu da mezarlarından
bir canavarı savunma pozisyonunda
Özel Çağırma yapabilir.
Ben Armed Dragon LV5'i Özel Çağırıyorum!
Ancak Alevlenen Mezar'ın efekti,
Özel Çağrılan canavarın
savaş pozisyonunun değiştirilmesini engeller!
Ama savunma pozisyonunda bile, LV5'in güçlü efektini kullanabilir.
Judai'nin mezarındaki tüm canavarların saldırı gücü düşük.
LV5'in efektiyle birkaçını yok edebilir.
Şimdi, siz de mezardan bir canavar çağırın!
Manjome, bir sonraki turda onu Armed Dragon LV7'ye dönüştürmeyi planlıyor.
O zaman maçı burada bitirmeliyim!
Ama hangi kartı çıkarırsan çıkar, benimkinin gücünü aşamazsın.
Hayır, haklı.
Mezardan Hero Kid'i Özel Çağırıyorum!
Ne?
Hero Kid mi?
O oraya ne zaman girdi?
Hatırlıyor musun...
Elimden bir kart attım,
ve büyü kartım Özel Kasırga'yı aktif ettim!
İşte o zaman.
Evet. Ve bu kartı başarıyla Özel Çağırdığımda,
destemdeki aynı isimli tüm kartları da Özel Çağırabilirim.
İki tane daha Hero Kid çağırıyorum!
Sonra bir kart daha koyup turumu bitiriyorum!
Ne kadar küçük kart çağırırsan çağır, fark etmez.
Bu tur, Armed Dragon Seviye 7'ye evrilecek!
Ama nasıl?
Bay Manjome, Armed Dragon'u evrimleştirmeyi mi planlıyor?
Benim turum. Kart çekiyorum.
Büyü kartım Seviye Atlama'yı aktif ediyorum!
Ne?
Seviye Atlama!
Bu kart, sahadaki bir canavarın normal evrim şartlarını
göz ardı ederek
seviye atlamasını sağlar.
Gel bakalım, Armed Dragon LV7!
Jun...
Manjome!
İşler kötü. Manjome, yine Judai'nin tüm canavarlarını yok etmek istiyor.
Yıldırım!
Manjome Yıldırım!
Ne olursa olsun sana kaybetmeyeceğim.
Judai! Seni yenmem gerekiyor!
Armed Dragon geri döndü!
Bunu kayda alın!
Doruk noktasına ulaşıyoruz!
Daha şok olma Judai.
Elimdeki Equip Spell kartı Armed Changer'ı da aktif ediyorum.
Bu kartı, elimden bir Equip Spell'i mezara göndererek aktif ediyorum!
Equip! Armed Changer!
Wildheart'ı yok et!
Armed Vanisher!
Equip Spell'imin etkisi devreye giriyor.
Canavarlarından biri savaşla yok edildiğinde,
mezarımdan aynı ya da daha az saldırı puanına sahip
bir canavarı elime ekleyebilirim.
Masked Dragon'ı elime ekliyorum.
Ardından, Armed Dragon LV7'nin efektini aktive etmek için,
Masked Dragon'ı tekrar mezara gönderiyorum!
Bu demek oluyor ki...
Masked Dragon'ın saldırı puanı 1400.
Bundan daha düşük puanlı tüm canavarları yok edebilir.
Genocide Cutter!
Ateş et!
Abinin canavarları yine yok oldu...
Armed Dragon'ımı yenmenin bir yolu yok.
Judai,
canlı yayında
kendini rezil etmeden önce,
sana teslim olma şansı veriyorum!
T-Teslim olmak mı?
İmkansız! Judai asla...
Saçmalama.
Asla teslim olamam.
Şu an kalbim cidden hızlı atıyor!
Çünkü sıradaki turda bir mucize gerçekleştireceğim.
Ne?
Öyle ya da böyle, sıradaki tur son hamlem olacak.
Ama keşke daha ciddi bir Manjome'la... yani Thunder'la dövüşebilseydim.
Ciddi olmadığımı mı söylüyorsun?
Evet. Çünkü bana gerçekten bakmıyordun.
Sanki başka bir düşmanla savaşıyormuşsun gibiydin.
Bir dahaki sefere, ikimizin de daha çok keyif alacağı bir düello yapalım.
Keyif alacağımız bir düello mu?
Çünkü düello yapmak süper eğlenceli, değil mi?
Düello eğlenceli mi?
Evet! Düello kalbini heyecanlandırır.
Özellikle güvendiğin müttefiklerin arkandayken.
Sıra bende! Çekiyorum!
Elimden Savaşçının Dirilişi büyü kartını aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir Savaşçı-Tipi Canavarı seçip elime ekleyebilirim.
Ve ben seçiyorum...
Elemental HERO Avian'ı!
Ayrıca Avian ve Burstinatrix'i elimde birleştiriyorum!
Çık ortaya, Elemental HERO Flame Wingman!
Aptal! Böyle bir şey çağırarak ne kazanacaksın?
Benim Armed Dragon LV7'nin saldırı gücü 2800!
Bunu yenemezsin!
Hayır, kesin öldürme kombom tamamlandı!
Ne?
Başlıyorum!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Mucize Çocuklar!
Bu kart, mezarlıktaki her Hero Kid için
bir canavarının saldırı gücünü 400 azaltabilir.
Yani Armed Dragon LV7'nin saldırı gücü 1200 düşüyor!
Kazanma zamanı!
Hadi, Flame Wingman!
Alev Ateşi!
İyi değil!
Kes! Kes!
Programı keserek bugünün hava durumunu sunuyoruz.
Bugün ve yarın çoğunlukla açık veya yağmurlu olacak.
İşte bu! Flame Wingman, Armed Dragon'u yendi!
Flame Wingman'ın etkisi
rakibin canavarına verdiği saldırı puanları kadar hasarı rakibe verir.
Manjome'nin yaşam puanları 1600.
Ve yok edilen Silahlı Ejderha'nın şu anki saldırı puanı da 1600.
Yakaladım!
Jun, ne yaptığını sanıyorsun?
Yaptığının farkında mısın?
Manjome ailesini rezil ettin!
Üzgünüm, ağabeylerim...
Hey! Sana verdiğimiz kartlara ne oldu?!
Neden onları kullanmadın?!
Kullansaydın, daha güçlü bir destek kurabilirdin!
Ben... kendi destemle kazanmak istedim—
Seni aptal küçük kardeş!
İşte bu yüzden sana ailenin başarısızı diyoruz!
Kesin şunu, sizler!
Bu kadarı yeter artık.
Manjome canla başla savaştı!
Aile meselelerimize dışarıdan karışanlara ihtiyacımız yok.
Aileyseniz, ona böyle davranmamalısınız!
Manjome ile olan düellom...
Thunder ile... bütün gücümü ortaya koymamı gerektirdi!
Arada olanları umursamıyoruz.
Tek önemli olan sonuç!
Evet, evet.
Sonuç önemli olan.
Yine de sinirlerimi bozuyorlar.
Ailemizde sonuçlar en önemli şeydir.
Sonuç her şeydir!
Zafer her şeydir!
Sonuçta, bu düello için ne kadar para harcadığımızı sanıyorsun?
Bizi rezil ettin!
Ama o sizi yendi...
Thunder sadece düello yapmıyordu.
O, ona yüklediğiniz saçma baskıya karşı hayatı için savaşıyordu!
Ve acı çekmesine rağmen, Thunder sizi yendi!
Doğru. Tam olarak... Dondurma!
Ama kimse bana sormadı...
Bir düellonun anlamı kazanmak ve kaybetmekten öte.
Bize daha önemli şeyler öğretiyor!
Kes sesini, Judai!
Manjome...
Zaten yeterince zavallı görünüyorum,
daha da rezil etme beni.
Jun...
Kardeşler, evinize gidin.
Evet! Eve gidin!
Manjome Thunder! İyi savaştın!
İşte bizim Thunder'ımız!
Manjome Thunder!
Thunder! Thunder! Thunder!
Jun, seni hayal kırıklığına uğrattın!
Hadi gidelim, Shoji!
Thunder! Thunder! Thunder!
Kardeşler...
Gidiyorsunuz, değil mi?
Kendine iyi bak, Manjome.
Bir ara tekrar düello yapalım!
Hayır... Kuzey Akademisi'ne dönmeyeceğim.
Burada daha yapmam gereken şeyler var.
Yapılacak şeyler mi?
Edogawa, "Kral" unvanını sana iade ediyorum.
İ-İade mi? Thunder!
Müdür, beni duydunuz.
Yine size zahmet vereceğim.
Elbette.
Sonuçta başından beri bizim
öğrencimizdin zaten.
Ama o zaman okulun bize emanet ettiği kartlar—
Şimdi, şimdi, şimdi!
Gemi kalkana kadar hala vakit olduğuna göre,
Ödül töreni düzenlemek istiyorum!
Ve ödülü takdim edecek kişi ise...
Bayan Duel Akademisi!
Bayan Duel Akademisi de kim?
Öyle biri mi var?
Çık ortaya!
Bir makyaj canavarı!
Şimdi, kazanan müdür öne çıksın.
Biz böyle bir şey için mi kavga ediyorduk?
Manjome! Daha da güçlen!
Gelecek yıla kadar daha da güçlen lütfen!
Müdürüm...
Kahretsin!
Ona Armed Dragon'ları geri vermesini söylemeyi unuttum.
M-Müdür ağlıyor!
Erkek gözyaşlarının zamanı geldi!
Manjome Thunder!
Thunder!
Bunu gerçekten istediğine emin misin?
Tabii ki.
Ama...
Burada kalsan bile,
Manjome Thunder, yine de üç aylık dersi kaçırdın.
Obelisk Blue olarak ilerleyemezsin.
Eğer ilerlemek istiyorsan,
devam zorunluluğu olmayan Slifer Red'e geçmelisin.
Ne? Ben mi, Slifer Red mi?
Yani, şuradakiler gibi...
Görünüşe göre yurt arkadaşı olacağız!
Kes sesini!
Seninle vakit geçirmeyi dört gözle bekliyorum, yurt arkadaşım.
Reddediyorum!
Neden onlarla takılmak zorundayım?
Hey, Manjome'nin yurdumuza katılmasını kutlayalım!
Bensiz böyle kararlar vermeyin!
Bir! On! Yüz!
Bin!
Manjome Thunder!
Hoş geldin, Manjome!
Buna inanamıyorum.
Neden onlardan biri olmak zorundayım?
Thunder! Thunder!
Geri dönmek istemiyorum!
Manjome Thunder!
Lunchbox'lar, tatlılar ve şekerlemeler...
Abi, ne yapıyorsun?
Tamam! Hadi gidip biraz harabe keşfedelim!
Ha? Harabe mi?
Bu adada harabe mi var?
Görünüşe göre, büyük bir mezar ve dövüş alanı varmış.
Sabırsızlanıyorum artık!
Bu konuda içimde kötü bir his var.
İşte size antik bir harabe!
Yeşil gökyüzü, gökte üç güneş...
Neredeyiz biz?!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Okul Dışı Ders
Karanlık Bir Düello Mu?! (1. Bölüm)
Mezar Bekçisi ruhları... Arkadaşlarımı serbest bırak!